怎么这么吵啊
なんかうるせえぞ
本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
从前
かつて
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
在人类与魔族共存的时代
人と魔が交わり　共に存在した時代
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对：蕊先生 音白　时轴&特效：Mekozoko　压制：Lacia
人们在统一国家「快眠国」的长治久安下
人々は統一国家「カイミーン」による長い治世のもと
过着充满欢笑 幸福快乐的生活
笑い合い　幸せに暮らしていた
等等我
待ってよ
然而…
しかし…
魔族来了!
魔族よ！
扰乱这份安宁的魔王从地底出现
その安定を乱す魔王が地の底より現れ
魔王黄昏
对人们这样说道
人々にこう言った
人类之国的公主已落入我手
人の国の姫はいただいてある
如果想让我归还
返してほしくば
就将这个世界交由魔族统治吧
この世の支配を　すべて魔の物に引き渡せ
公主殿下
姫様
魔王的话语让全国陷入愤怒
その言葉に　国中は怒り
沉浸在悲伤之中
悲しみに暮れ
人们为公主祈祷
姫を想った
栖夜莉丝公主…
スヤリス姫…
希望您平安无事
どうかご無事で
这时 一位青年站了出来
そこへ　一人の青年が声を上げた
国民们 抬起头来
国民よ　顔を上げてくれ
我们一定会将公主从魔王城里救出来
我々は必ず姫を魔王城から救い出す
勇者拂晓
勇者大人
勇者様
可是 那魔王军实力强大
しかし　魔王軍は強大ですぞ
旅途中的苦难不计其数
旅の苦しみは計り知れない
不 这点苦难何足挂齿
いや　そんなもの　些細な事だ
没错
そう
在那遥远的彼方
遥か彼方
在那世界尽头的魔界
遠く地の果ての魔界へと
和被单独带到那里去的 栖夜莉丝公主的痛苦相比不值一提
一人連れ去られた　 スヤリス姫の苦しみに比べたら
快眠国
大家纷纷同意勇者的话语
誰もが皆勇者の言葉に頷き
都从心底担忧着公主的安危
姫を心より案じていた
与此同时 被抓走的公主 现在…
そして　攫われた姫は　今…
被幽禁在坚固的魔王城大牢里
頑強な魔王城の牢に幽閉され
正独自苦恼着…
苦悩していた…
栖夜莉丝公主
除了睡觉 无事可做
寝る以外　することがない
唉—
あー
说来也是
それもそうだ
我虽然是人质
人質だからといって
但完全不见他们加害于我
こちらを全く害して来ないし
和在王国的时候不同 也没有公务
王国と違って　公務もない
一日三餐 也挺好吃的
ご飯も3食　わりと美味
但是…
でも…
双头龙
火焰断头台
杀戮小丑
啊 是公主
あっ　姫だ
完全无法安然入睡
安眠できた試しがない
所以无论睡多久还是很困
だから寝ても寝ても眠い
这种生活带来的疲劳也完全无法消除
この生活での疲れも取れない
明明在王国我只要10秒就能睡着的
王国では　10秒もあれば眠れたのに
难道说…是枕头的问题?
もしかして…枕か？
是因为枕头的质量太差了吗
枕の質が悪いからか
触感很粗糙 一点都不柔软
なんだか　がさがさするし　柔らかくない
懂了
そうか
只要寝具质量好就行了
寝具さえ良ければ
新任务
上好的枕头
可是 布料和棉花要怎么办…
しかし　布や綿はどうすれば…
恶魔小熊
要是用它 就能做成了吧
あれなら　やれるのでは
这都是为了能睡个好觉 别怪我
安眠のためなんだ　許せ
不
いや
用这个会更有效率吧
こっちの方が効率いいか
软…软绵绵的
ふ…ふわふわ
好了
よし
这样啊
そっか
想要我再帮你们梳毛的话
ブラシ　もっとして欲しいなら
就用钥匙来交换吧
カギと交換してあげよう
喂 公主她…
おい　姫が…
人类公主在到处乱跑啊!
人間の姫が歩き回ってるぞ！
你说什么!?
なんだと！？
目指せよ　快眠
目标熟睡
勝ち取れ　安眠
赢得酣睡
いざ夢の世界へ
前往美梦的世界吧
理想の眠りを求めて
追求理想的睡眠
さあ　始めようおやすみ
来吧 开始 说晚安
ノンレム睡眠
レム睡眠
熟睡
浅眠
ノンレム睡眠
レム睡眠
熟睡
浅眠
ノンレム睡眠
レム睡眠
熟睡
浅眠
ノンレム睡眠
レム睡眠
熟睡
浅眠
私は囚われの姫
我是个被囚禁的公主
魔王の城の中で
被幽禁在魔王城中
一人閉じ込められては
就这样一个人被关着
毎日ひたすらに眠ってます
每天一心一意只想睡觉
今宵も布団に入り
今晚也是 钻进被窝
スヤスヤリスト生活
准备开始栖夜莉丝式生活
枕も　シーツも
但枕头也好 床单也好
硬くて眠れない
都硬得让人睡不着
「君も寝具にしてやろうか」
「要不把你也做成寝具吧」
目指せよ　快眠
目标熟睡
勝ち取れ　安眠
赢得酣睡
いざ夢の世界へ
前往美梦的世界吧
ふかふかの枕手に入れて
得到软绵绵的枕头
この疲れ癒したい
缓解一天的疲惫
恐れず前進　ほぐせよ全身
无所畏惧前进 放松全部身心
まぶたを閉じたなら
只要闭上双眼
すべすべのシーツの上で
躺在丝滑的床单上的话
さあ　始めようおやすみ
来吧 开始 说晚安
ノンレム睡眠
レム睡眠
熟睡
浅眠
ノンレム睡眠
レム睡眠
熟睡
浅眠
すやぁ～
好舒服～
「不眠之城的公主」
喂喂 真的不见了啊
おいおい　マジでいねぇじゃねか
公主跑哪去了?
姫はとこに行っだ？
针刺犰狳
看守干嘛去…啊 好痛!
監視は何して…あぁ　痛い！
她在那边!
あっちへいったぞ！
人呢
どこだー
道具库
人在哪里
どこへ行った
快找快找!
探せ探せ！
嗯? 怎么这么吵
あ？　何やら騒がしいな
不得了了 被囚禁的公主要死了
大変だー　とらえている姫が死にそうだぞ
什么!?
何っ！？
必须用色彩鲜艳的「红草药」「黄草药」和「蓝草药」来治疗
なるだけ色鮮やかな「あかハーブ」「きいろハーブ」「あおハーブ」がないとー
那边的宝箱里就有 拿去吧
そこの宝箱に入ってるぞ　持っていけ
吾已入手 安眠之材料!
吾　安眠の材料を得たり！
先把毛搓成线
まずは　毛を捩って　糸を作る
再用这根针把草药染过的窗帘缝起来
そして　この針でハーブで染めたカーデンを縫って
最后把软绵绵的填充物塞进去…
中にふわふわを入れたら…
这就是 公主特制安眠枕
これが　姫特製安眠枕
任务完成
干得漂亮
よくできました
声音完全不同
音が全然違う
感觉 平日里的疲劳一下子…
なんか　日々の疲れが一気に…
听说公主有段时间逃出去了 是真的吗
姫が一時脱走したというのは　本当か
是的 魔王大人
はい　魔王様
她把城里闹得鸡飞狗跳
城がパニックになっちまいましてね
在我这魔物生活的魔王城里
魔が住まう我が城で
公主理应哀叹不已 绝望至极 苦苦等待救援才对
姫は嘆き　絶望し　助けを待つはずだぞ
必须要找她问个清楚!
話を聞かねばなるまい！
您还要问她啊
話　聞くんだ
要不明天再说吧?
明日にしません？
好舒服~
すやぁ～
把钥匙没收了
鍵は没収しておけ
恶魔小熊
柔软度
精神力
恶魔族的下等魔物
作为宠物深受喜爱的小熊。
容易被诱惑且很好骗。
大量栖息于魔王城中，
且全部都喜欢公主为其刷毛。
能采集到上好棉花。
与其战斗时请注意，
它们会逃跑或呼唤大量同伴。
偶尔会把公主当作同伴叫来。
在魔王城说晚安
魔王城でおやすみ
自从公主被魔王抓走后
姫が魔王にさらわれて以来
快眠国便沉浸在悲伤中
カイミーン国は悲しみに包まれていった
又过去了一天
また朝を迎えってしまったのぉ
长老…
長老…
勇者那边有消息了吗
勇者から連絡は
还没有
また何も
今天已经是第五天了
今日でもう五日
栖夜莉丝公主 不知是否平安
スヤリス姫様　ご無事でしょうか
但愿公主白皙的皮肤上不会留下伤痕
姫の白い肌に傷など付いてなければ良いのですが
好久没睡得这么舒服了
久しぶりによく眠れた
脸上留下了床单的痕迹
顔にシーツの跡がついてる
换上了称心的枕头
枕を自分好みに変えたからって
我就大意了
油断していた
魔王城里连床单都这么劣质吗
魔王城はシーツも質が悪いのか
头与枕头的距离肉眼可见
而且 我的睡相有点不好
しかも　私はちょっと寝相が悪い
额头上还印上了王冠的痕迹
おでこにも冠の跡がついてる
我怎么会戴着王冠就睡着了啊
なんでつけたまま寝るかなぁ　私は
可是 不固定好刘海我心里就不踏实
でも　前髪を留めてないと落ち着かないし
发带的话 用做枕头多出的材料就可以做了吧
ヘアバンドなら　枕の余りの材料で作れるのでは
新任务
柔软的发带
但是 不可爱的话就毫无意义
しかし　可愛くなければ意味がない
需要能精细作业的工具
細かく作業できる道具がなければ
公主 该吃饭了
姫　食事よ
哎呀 您今天醒着呀
あんらぁ　今日は起きてるのねぇ
剪刀魔术师
您平时都在睡觉 这还是我们第一次见面吧
いっつも寝てたから　顔を合わせるのは初めてよね
请多关照
よろしく
剪刀!
ハサミ！
抱歉啊 我来得晚了点
ごめんね　ちょっと遅れちゃったわ
剪刀 剪刀 剪刀
ハサミ　ハサミ　ハサミ
您应该饿了吧
お腹すいたわね
因为剪刀的固定部分出了点问题
ハサミの留め具の調子が悪くて
剪刀 剪…
ハサミ　ハサ…
真是的 还是坏掉了啊
やだあ　ついに壊れちゃったわ
得重新找个东西固定住
代わりの留め具がないと
诶 王冠?
えっ　冠？
要给我吗? 可以吗?
くれるの？　いいの？
作为交换 给我一把剪刀
代わりに　ハサミを一つ
诶呀
あんらぁ
可以哦可以哦 要多少都给你
いいわよいいわよ　たくさんあげるわぁ
快来瞧瞧 这个王冠形发带
刮目せよ　この冠ヘアバンド
任务完成
做得真可爱
可愛くできました
对哦 床单的问题还没解决
そうだ　シーツ問題はまだ解決していない
而且…
それに…
获得的这把巨型剪刀要怎么用才好…
もらった大きすぎるハサミもどうすれば…
新任务
上好的床单
血红哈士奇众
嗯?
ん？
出事了!
大変だ！
在钟楼那边 公主拿着把巨型剪刀
時計塔の方で 巨大なハサミを持った姫が
不知为何在狩猎斗篷
何故かマント狩りを
什么! 这可要严惩
なにっ！　それは厳罰に
公主!?
姫！？
不是这件
これじゃない
不见了
ない
刚才那件顺顺滑滑的斗篷到哪去了
さっきのすべすべマントはどこに行った
那只能把斗篷一件不剩地…
もはやマントは一つ残らず…
好嘞 运货轻松搞定
よし　楽くに荷物が運べたぜ
鳞鹿
谢啦 妖怪包袱布
サンキュー　おばけふろしき
哪里哪里 小意思
なんの　これしき
妖怪包袱布
耶!
YEAH!
没…没想到 这块布料竟然是有生命的
ま…まさか　布そのものが生きていたなんて
但是头和手是多余的
でも頭と手はいらん
妖怪包袱布——
おばけふろしきー
到手了 我的安睡床单
手に入れたぞ　私の安眠シーツ
任务完成
干得非常漂亮
大変よくできました
不过 就这么躺下了可不行
でも　ただ寝てはダメ
换了新床单就要有新做法
新しいシーツには作法がある
何况这还是我费尽心力才弄到手的
手に入れるのに苦労したならなおさら
不这样来一下 可说不过去
これをしないと　はじまらない
我来了 床单之海
いざ　シーツの海へ
好棒啊
すごい
香香的
いい匂い
而且灵力也让皮肤变得水水嫩嫩的
しかも　霊気で肌が潤ってる
有生命的布料就是不一样
さすが生きた布
简直要被它 吸进去了…
これは　吸い込まれる…
什么 又让公主逃出去了?
なに　また姫が脱走しただと？
今天必须找她问个清楚!
今日こそ話を聞かねばなるまい！
好舒服~
すやぁ～
要不还是 明天再说吧?
やっぱり　明日にしません？
针刺犰狳
腹部柔软
好人度
防御力
魔兽族魔物
以肉搏战见长，高防御力为傲。
背后生长的刺拔出后
不知为何会在根部锋利，设计十分友好。
对于周围人抛出的梗一副无可奈何状，
但该吐槽时还是当仁不让，或因此不乏朋友。
有求于他时不懂拒绝的类型。
喜欢“怪鸟茶碗羹”。
在魔王城说晚安
魔王城でおやすみ
在这个以刀剑和魔法统治世界的时代
剣と魔法がこの世を統べていた時代
人们饱受魔兽的威胁 苦恼万分
人々は　魔獣の脅威に悩まされていた
然而 为了拯救公主而踏上征程的勇者们
そして　姫を救うために旅立った勇者たちも
前进之路上也是进退维谷
一進一退を繰り返していた
勇者大人 又遇到新的魔物了吗
勇者様　また新種が
是啊 我等在风之要塞附近碰到了数次
あ　風の砦付近で　何度も魔物に遭遇した
那实在是太令人苦恼了
それは悩ましいですな
不 这点苦恼何足挂齿
いや　さほど大したことではない
跟被困魔王城的公主的苦恼相比 简直不值一提
魔王城に囚われた　姫の悩みに比べたら
太难熬了
辛い
这些天魔兽们的呼噜声越来越大
最近増えた魔獣のイビキが
实在是吵闹难熬
とにかくうるさくて辛い
怎么会这样
なんてことだ
明明已经新做了枕头和床单
枕もシーツも作り替えたのに
难道这里不是我的安眠之地吗
ここは私の安眠の地ではなかったのか
不 我一定会找到的
いいや　必ず見つける
一张属于我的全新的安睡床铺
新しい私の安らかな寝床を
新任务
安睡的床铺
这地方太大了 我都迷路了
広すぎて　迷った
哼 可恶的魔王城
くっ　魔王城め
喂 公主好像又不见了啊
おい　また姫がいないらしいぜ
为什么公主会这么理所当然地拿着钥匙啊
なんで当たり前のように鍵持ってんだろうな
这里到底是…
ここは一体…
宝物殿
宝具殿
要是在这里 能找到我的安睡床铺也不足为奇吧
ここならば　安らかな寝床があってもおかしくないのでは
啊呜
あっ
这个盾牌是怎么回事
何だ　この盾は
卷起了一阵狂风
魔王城里连宝物的品味都这么差嘛
魔王城は宝具の趣味まで悪いのか
不感兴趣
这是 刚刚那个盾牌
これは　さっきの盾
是风把我撑起来了
風が私を支えてる
找到了 我的安睡床铺
発見　安らかな寝床
不过 这么大我也搬不回房间里
でも　このままじゃ部屋に運べない
得把风源单独取下来才行
風の発生源だけ取り外さないと
要是有个顺手的工具就好了
何か　手頃なサイズの道具があれば
哇 公主?
おっ　姫？
在这儿做什么呢 你这混蛋!
なんでこんなところにいやがる　コノヤロー！
恶毒钻石
石头
石
喂 谁让你这家伙乱动宝物了
あっ　宝いじったな　テメー
嗯?
ん？
你…你这眼神是什么意思 你这混蛋
な…何だその目は　コノヤロー
你张开块布要做什么
なんで布なんか広げて
喂 等一下 快回答我啊 喂
お…おい　待って　返事しろ　コラ
不要啊——
いやーー
你知道吗
知ってる
像这样把硬物用布什么的包住 甩起来当武器用
硬い物を布とかで包んで　振り回せるようにした武器を
这种武器叫做「黑杰克」哦
BlackJack
「ブラックジャック」って言うだよ
谁需要这种冷知识啊!
そんな情報要らねーよ！
魔王大人
魔王様
勇者他们的情况如何?
いかがでしたか　勇者の状況は？
啊 勇者们好像已经到达风之要塞附近了
ああ　勇者たちは　風の砦付近まで進んでるようだ
勇者?
勇者？
我王国的勇者来了
うちの国の勇者が来ている
勇者是…
勇者って…
说起来 好像是有这么个人
そう言えば　いた気がする
名字都不记得了
名前も忘れた
算了 就这样吧
まあいいっか
住手啊!
やめろ！
对了 宝物「驭风之盾」的情况如何
ところで　宝具の「風使いの盾」はどうなっている
大人 宝物已派专人看守 正保管在宝箱中
はい　見張り付きで宝箱に納めてあります
计划明天将运往地下城
明日　ダンジョンへ輸送予定です
那件宝物实属珍贵
あれは本当に重要だからな
虽为盾牌 但身为宝物毕竟脆弱
盾と言えど　宝具だから脆いし
不仅如此 还是世间唯一 容不得有半点闪失
その上　唯一だから　取り返しが付きませんしね
高等骸骨兵
话说回来 这是什么声音这么吵闹
それにしても　うるさいが　何の音だ
可…可能是因为附近有个锻造厂的缘故吧
ち…近くに鍛冶場がありますからな
啊 是这样啊 可真有干劲啊
あ　そうか　精が出るな
啊 开了个洞
あっ　穴空いた
好了 拆好了
よし　分解できた
不过 要想把那宝物运过去还真是一桩难事
しかし　アレの輸送は難儀ですよ
那么个卷着狂风的盾牌
あんな風が逆巻く盾
即便如此困难 要是没了它战况便会失衡
それでも　アレがないと戦闘バランスは崩壊する
勇者们 可是会葬身于下一座地下城中的
勇者たちは　次のダンジョンで死に絶えるぞ
所以决不能让盾牌损伤分毫!
決して傷つけるわけにはいかない！
遵命!
はい！
所以 绝对不能弄坏它
だから　絶対壊すんじゃないぞ
绝对不能!
絶対にだからな！
要合成吗？
把手
装饰物
旧枕头
是
否
你得到了垃圾！
那可不是垃圾桶啊!
ゴミ箱じゃねぇんだぞ！
警卫!
警備兵！
一切就绪 回去吧
準備はできた　帰ろう
有了这阵阵狂风
きっと　逆巻く風で
噪音也一定能被吹跑的
騒音も吹き消されるに違いない
啊 公主
あっ　姫
喂 那边危险啊
コラ　そっちは危ない
嗯?
え？
滑滑软糖怪
公主之墓
公主!
姫！
喂 怎么办啊 公主长眠于此了啊
おい　どうすんだ　姫が永眠したぞ
糟了 糟了
やべ　やべ
公主不是想好好睡觉嘛 这不正好
眠りたがってたし　いいんじゃね
好个头啊!
よくねーよ！
快来个人 把恶魔修道士大人给叫过来啊!
誰でもいいから　あくましゅうどうし様を呼んで来い！
我这是…睡着了吗
私は　寝てる
是这样啊 我找到新床了啊
そうか　見つかったのか　新しい寝床
可怎么感觉 好像有点…
それにしては　なんか…
公主啊 您要是就此长眠实在太过可怜了
おお姫よ　死んでしまうとは情けない
恶魔修道士
您醒过来了吗
お目覚めかな
嗯 嗯?
うん　うん？
这里是魔王城地下的恶魔教会
ここは魔王城地下の悪魔教会だよ
您可要小心 别再掉进岩浆里了哦
もう　マグマに落ちたりしないようにね
好疼
痛っ
嗯? 这床是怎么回事
ん？　何だこの寝床は
我刚才在这里睡着了吗
ここで寝ていたのか
如此劣质的床 连个能让人安眠的要素都没有
なんて質の悪い　安眠要素ゼロじゃないか
简直像个 棺材似的
まるで　棺桶
这就是棺材哦
棺桶だよ
根本就没开辟出什么新天地啊
新天地など　なかった
公…公主?
ひ…姫？
要是如此 睡在噪音里都比这踏实百倍
これじゃ　騒音の中寝たほうが　何倍もよかった
嗯? 噪音?
ん？　騒音？
厚实的棺材板
对了
そうか
嗯?
ん？
质量不好的话 加以提高不就好了
実が悪いなら　高めればいい
您在说什么啊…
何かな…
没什么
いやあ
你这角 锯齿纹路分明 真是对好角呢
君のツノ　ギザギザして　良いツノだね
嗯?
え？
干什么 你在干什么
何を　何をするんだ
先用这对角把木刺打磨平整
まずはツノで木のカドをヤスる
然后…
そして…
一同死掉的
上蜡!
ワックス！
公主!
姫！
快停下 要死人了
やめて　死んじゃう
怎么了怎么了?
なんだなんだ？
啊 它真的要死了!
あ　この子死んじゃうから！
毒败僵尸众
吸血鬼众
咦 是公主
あれ　姫だぜ
最后
さらに
铺上之前做好的枕头和床单
こないだ作った枕とシーツを敷いて
她在做什么?
何してんだ？
不知道啊
わかんねえよ
搞什么仪式?
何の儀式？
是干啥呢
何してんだ
都说了不知道啊
わかんねえって
你去问问啊
聞いてこいよ
你自己去
お前こそ
躺进去了!
中に入った！
好安静 啊
静か　だ
任务完成
变得静悄悄的
静かになりました
嘿哟
よっこいしょ
先搬到房间里去吧
一旦　部屋に運ぼう
啊 终于找到了
ああ　見つけた
这里就是我的安眠之地
ここが安眠の地
新打磨好的木头香气也是棒棒的
ヤスりたての木の匂いも素晴らしい
这是叫人 何等舒心
なんて　安心感
今天也睡着了吗
今日も寝てるのか
是的
はい
又睡在这么个莫名其妙的东西里了啊
また　えげつないもので寝てるな
我倒希望她能还给我啊
返してほしいんですけどね
嗯 魔王我脾气再好也事不过三
ん　魔王の顔も三度
今天必须找她问个清楚!
今日こそ話を！
要不还是…明天再说?
やっぱり…明日にしません？
公主她…是人质对吧?
姫って…人質だよな？
那不是废话吗!
当ったり前だろうが！
声音太大了!
声でけーよ！
不好意思
すみません
啊 不好意思
いや　すみません
我们 是不是抓错公主了啊
我輩　さらってくる姫を間違えただろうか
嗯?
え？
你们想想看
考えてもみろ
哪有公主被抓来魔王城
さらわれた姫が
还能在这里安稳睡觉的啊——
魔王城で安眠してたまるかー
好舒服~
すやぁ～
おやすみ
好梦晚安
くるくる目まぐるしいほど
绕圈圈打转让人眼花缭乱
じりじり焦れるまぶたから
透过眼皮传递着焦躁不安
ゆるゆる揺れる夢うつつ
摇曳不定在半梦半醒之间
この夜には早々にフォーリン
今夜可要早早睡去说晚安
押され揺られちりも積もる Only you
摇来又晃去  尘沙只为你聚下
星霞む宇宙に願うことは　そう一つだけ
そら
朦胧星空中  许下的心愿仅此无他
あー召しませ Good night
啊  快快享用这份美好夜晚
おやすみって
说一句好梦晚安
めくるめく極上な渦へ
向着美妙的旋涡兜兜转转
夢中でダイブしたい
沉浸在梦中浮潜
だからあーましませ Good night
所以呀  快快坐拥这份美好夜晚
あきれるほど
异彩纷呈不舍眨眼
この世界と幻とその挾間だけの
夹杂在其中 世界亦真亦幻
幸せを夢見てる
只愿做个好梦 幸福安眠
几日后 勇者一行人
这是个…什么玩意
何だ…これ
诶? 那是什么
え？　何あれ
人们说 度过充实的白天就能收获一个幸福的好觉
充実した一日を過ごせば幸せに眠れるって聞くけど
的确如此
そうだね
看来今天 确实可以好好入睡了
確かに　今日はよく眠れそう
下一夜
次回
「公主与愤怒的毛茸茸」
「姫と怒りのモフモフ」
在魔王城说晚安
魔王城でおやすみ